大家好，欢迎来听艺术。对不起
雅思考试今天编写任务2，我们将着眼于优势
不利论文只是让我与您分享我的屏幕，这样您就可以在那里看到
我们没事，所以今天我们要看的是特定类型的
你可能会参加雅思考试的作文题
是要求您讨论优势或优势的论文类型
某些东西的缺点，所以您需要对本文进行权衡
由想法决定，因此您将权衡一个方面的优点或优点
另一方面，劣势，然后您将决定什么
您将要撰写有关的文章，那么当您收到论文时该怎么办
提示，然后打开该论文，然后阅读论文问题，好了，
要阅读几次才能真正使用它，并确保您
理解文章问题，以便在阅读一次之后并确保获得
然后，您想回过头来再次阅读它的基本思路
详细信息，您要做的就是寻找关键字并圈出这些关键字
真正确保您要解决的主题，然后您想要
决定是否只写优点
劣势或两者兼而有之
今天来看一下，我们只写一本好书，我会解释
向您解释为什么我们一旦看到问题，下一步就是解开问题
将其分为三个独立的部分，您将使用这些部分
并改写它们，以便您可以编写自己的介绍，然后
要写您的身体段落，然后是您的结论以及所有这些
是我们要使用的特定公式
看看，所以一旦我们阅读了问题，我们要做的第一件事就是回去
重新阅读并查找关键字，所以这是我们在线教育的问题
变得越来越受欢迎，许多大学生选择
在线学习而不是面对面学习可以发挥远程教育的优势
胜于优势，所以我们注意到的第一个关键词是什么
在我们已经读过的所有单词中，关于没关系的主题，我们只想
隔离那些对我们真正必要的东西，所以第一个关键词
可以接受在线教育了，所以这就是主题，然后关于在线
教育做得好弊大于弊，所以这里是
关键字在线教育优势劣势，所以我们马上就知道
我们需要写什么样的论文，接下来我们要做的是确定是否
我们将只写优点，只写缺点，或者
现在两者都存在一个重要的关键字，它将帮助我们确定
而且那个关键字胜过很多时候，但并非总是如此，而是很多时候
这种类型的论文问题的措辞就是这样做的好处
胜过弊端，现在意味着什么，所以我们的方式意味着哪一个
较重或哪个更适合，缺点是否更多，对不起
优点还有更多其他缺点，在这种情况下，缺点是
更好，所以他们有更多的优势
因此，因为它们胜过一切，弊大于弊，于是
这就是我们将在RSA上关注的重点，或者以其他方式
左右，所以当我们谈论或论文
问题中提到的单词“ whenweigh”意味着更多，所以如果您认为
在线教育的利弊多于于
在您的文章中，您的两段正文将解释为什么还有更多内容
优势他们是什么，为什么他们如此本质上是您要去的
为了决定是权衡利弊，所以利弊是
优点也有其他缺点，您只需要大约一个
在您计划阶段的一分钟，所以我制定了自己的小桌子优势
在线教育的局限性在于灵活的时间安排和灵活的位置
在线教育是没有个人互动的，因此在这里胜过所有人
另一个有更多的优点或更多的缺点，所以我们可以看到
我想出了更多的优势，因此优势胜过或重于
缺点，所以这是我的文章是关于是的，所以现在我们
要解开问题，我们必须解开论文问题，以便我们可以
写我们的介绍，因为我们的介绍基本上是一个措辞
好的问题，所以我们需要确定其所有部分，以便我们
可以组织我们的思想并组织我们的介绍
因此，这三个部分是一般主题，具体思想和说明
因此，让我们看一下与我们的论文问题相关的一般主题是
在线教育的具体思想是，现在有更多的学生选择
在线学习和问题或指导是有好处的
胜过弊端，这是您必须回答的问题，所以这里
只是为了将其分解为一些有关该主题的更一般的主题
主题和说明，所以现在您想使用提示的一部分
写您的介绍的问题，这是介绍公式
释义具体陈述，一般性陈述，因此释义
具体的陈述，然后回答问题，它将看起来像这样
如果一般的说法是在线教育正在变得越来越
流行我的意思是电子学习正变得越来越流行，所以我选择了
姓电子学习，而不是在线教育，而不是成为
我说过越来越受欢迎，只是获得相同的想法而已
我接下来想做的另一种表达方式是功率词组
问题的一般性陈述，那是许多大学生
选择在线学习，而不是面对面地解释我的大专
学生选择在线学习，而不是传统的方法
所以我不是大学生而是大专
意思是说高等教育而不是选择我说，所以选择我说
选择而不是面对面地讲更多
继续到论文问题第三部分的传统方法
远程教育的优势已经消除了弊端，所以这就是
你必须回答这个问题，并写出论文将在
传统教育的好处不容忽视
学习胜过弊端，这篇文章将讨论为什么最后
我在介绍的段落中告诉读者我的信念是
优点多于弊，我也告诉他们
我将在论文中讨论的内容解释了我的想法
因此，将其放在一起，您可以看到问题如何分解为
三个部分然后与介绍有关，好吧，我的三个部分
引言，以及当我将引言放到段落中时
这应该看起来还不错，所以这是三个部分
现在我可以放松了，因为我解开了问题，然后我
当我的介绍继续进行时，将其重新打包成一个可爱的整洁的释义
到第五步，我们要使用主体段落公式来编写我们的
两个正文段，那么正文段的公式是什么？四部分第一
部分是您的开场白，这将给出本段的主要思想
会告诉读者您的想法是什么
讨论，然后您将用一到两个支持句子来支持它
这些是您的原因或您的解释
那么您将提供证据，这将是一个例子或
细节或事实，然后您将通过重新陈述来结束段落
您的主要想法，所以以不同的方式重复
然后过渡到下一段，所以让我们看一下
就像这样，让我们​​记住我们决定只专注于
在线学习的优势胜于缺点，因此
现在我要说为什么第一个原因是灵活的时间，这是我的主要目的
认为灵活学习时间的原因是在线学习没有一套
现在，我需要举一个例子，说明为什么这对人们来说是一件好事
很好，因为有工作和家庭责任的人不能致力于一套
安排时间，因此灵活的时间安排会更适合他们，然后将其链接回去
这个主要思想是，这样可以使人们更容易接受教育
所以这是我想做的第一段主要思想原因示例链接
我的下一个身体段落下一个身体段落我将介绍我的
我的第二个优势的第二个原因，我选择谈论弹性
位置之所以具有良好的灵活性，是因为它在校外，所以人们
可以在家中学习，例如住在偏远地区或遥远地区的人
远离大学也可以学习，我在最后一句话中将其链接回去
说教育因此可以覆盖更多的人，因为它在
位置，这样您就可以看到我的介绍或上次特别介绍
最后一句话直接链接到我的身体段落
我已经在段落中完全按照我说的做了，现在我接受了
想法，我要用两个完整的句子将它们写出来，以便在线
学习使学生能够灵活地自主学习
传统上是专职和面对面的时间
学习是基于固定的时间表和班级时间表，这意味着人们
全职工作或有家庭义务的人无法上课
现在，这是我的证据，但是通过在线教育，学生通常可以
选择学习时间和完成课程的速度，以便
这是在线学习如何灵活地体现时间的一个例子
那么我将通过重申我们的想法这一新方法来结束我的段落
的学习为全职工作的人们开辟了新的机会
时间或家人的承诺还可以，所以您可以看到整段内容
只谈论与时间灵活性有关的一个想法，然后全部放下
在一起，这就是我的段落看起来不错，但相同的段落
事情用开头的句子打开了我的段落，给了我主要的思想解释
我的主要思想提供了一个例子，然后重申了我的主要思想，所以距离
教育使拥有计算机或智能手机的任何人都可以访问他们的课程
可以在任何地方远程学习课程，因为校外人员可以在偏远地区
地区能够接受教育，所以我发展了
任何地方，然后我都特别支持人们
在偏远地区是，然后我给出了更多细节
说远离大学生活并不一定是
现代技术带来的继续教育的能力
现在，这种新模式可以为区域范围内的更多人提供
的学习帮助学生改变生活并从中受益
教育机会，所以在这里我以重复或重申为什么在线为结尾
与传统教育相比，教育具有如此优势
它覆盖了更多的人和偏远地区或
乡村也可以不必移动就可以接受教育
将所有这些句子放在一起就创建了我的段落，最后我们想
写出我们的结论，所以我们的结论是公式非常相似或
与我们要开始使用的介绍公式几乎相同
总结或总结，然后改写一般性陈述
解释一个具体的陈述，然后通过总结
我在段落中讨论过的要点，所以如果我们回到论文问题
当我们把它拆成三部分时，他们还可以，我想
再次解释一下他们，在线教育越来越受到人们的欢迎
结论：教育通常被视为许多大学通往成功的门户
学生选择在线学习，而不是面对面的兴起。
互联网使更多的人可以访问在线学习
所以这两个句子本质上都是在说在线学习
使更多的人可以学习传统的面对面学习
然后，远程教育的优势胜过
缺点我回答这个问题远程学习提供了更多优点
比缺点，然后我总结一下我的观点，因为它具有灵活性和
有能力向更多人提供教育，所以我
谈到它在时间上很灵活，在时间上很灵活
位置，因此可以覆盖更多的人，所以我提到了
再次在我的结论句中，所以我的结论应始终包括
三个部分，我可以通过回到问题来实现三个部分，所以
我们在这里，这是问题和结论的各个部分
彼此相关，因此当您收到论文时可能对你们有帮助
问题，我总是做什么？我有一支笔和一支笔在一支铅笔上
我阅读了论文问题，并在各部分之间加了一条线，以便我可以
可以很清楚地看到论文问题的三个部分，所以当我回去时
写我的介绍，我回去写我的结论，我有一个视觉
第1部分，第2部分，第3部分的表示形式或者，您可以突出显示
您可以将荧光笔插入考场中的每个问题部分
另一种颜色也可以帮助您直观地看到
不同的部分都可以，您需要做的所有事情才能使它清晰明了，
这是我的结论，这将是一个完整的段落，而
最终产品看起来像这样，所以剩下四个段落
好吧，让我们回顾一下问题后再回顾同意/不同意的文章
仔细了解关键字的含义并将其圈出
然后决定是要写关于优势还是
如果您认为一个缺点胜过另一个缺点，则一个缺点胜过另一个缺点
另一个或一个比另一个多，那就是您所写的
然后您将解开征文问题非常重要的一步，就像我一样
说您可以用不同的颜色突出显示每个部分，也可以在后面加上一行
每个部分，因为您需要将这些部分清楚地分开，以便您可以
更容易地释义他们写您的介绍和结论
好吧，我有几个小任务对你们来说，第一个是重新排序
简介，所以我对这三个三部分进行了介绍，我会
就像您为我整理订单一样，您可以按以下方式整理订单
输入字母
很好，所以答案是CBA太空探索的成本非常高
这是一个一般性的想法，然后我们将要进行一些探讨
更具体，因此建议应将这些资金用于
改善地球上的生活质量我相信太空探索还有更多
利大于弊，本文将解释两个原因，您可以
看到他们所说的一系列优点和缺点，以及
缺点，所以这些是同义词，您也可以使用好的任务来重新排序
结论
好的，让我们来看看结论广告可以告诉人们
关于他们可以购买的不同商品和服务，所以那里的线索是
最后，您总是想从这里开始，所以这是一点
广告使人们了解不同的商品和服务的观点
他们可以购买，所以这是一件好事，但是这也导致了
不必要的消费主义，因为人们进行不必要的购买，所以这是
相反的想法，这是不利的，然后我们继续或完成
认为广告的利弊多于是，并且
然后我重复两个原因，因为它可以提供信息并允许
消费者比较选择，所以这些将是我的两个主要想法
正文段落好吗，最后的任务，我要给你一个作文问题
想让您解开论文的问题，所以首先决定在哪里
一般性陈述的第一部分，第二部分或具体内容在哪里
陈述和第三部分，这是您需要回答的问题，然后
希望您使用这些部分并改写每个部分以写完整的内容
简介好吧，我将给您大约五分钟的时间，所以这里是
你的论文问题
[音乐]
你
好吧，你的介绍怎么样
[音乐]
好吧，所以我看了看你的一个答案，这很好
可以肯定的是，您清楚地回答了问题的人具有以下优点：
全球化大于不利因素，因此在您的最后一句话中，您需要说
全球化的好处胜过弊端
我们的方式，对不起，这应该说是一个劣势
错误，是的，这是在问您一个问题，所以您需要确保
您确实在最后一句话中清楚地回答了这一点，我只是要向您展示我的
答案是这个
尽管全球化让我只是确保自己拼写正确
因此，尽管全球化具有许多积极的经济影响，但也有
需要讨论的缺点，我认为这些缺点实际上超过了
肯定和这篇文章将给出两个原因，为什么我在这里做了什么
我已经解决了问题的第一部分，对不起，问题的第一部分
谈到第1部分第2部分的积极经济影响是
消极的一面，然后第三部分很好，您的看法是什么，
优点还是有更多缺点，所以在这里
我已经提到了许多积极的经济影响，但我也
说有一些缺点需要讨论和回答
问题，实际上是，弊端超过了
肯定和这篇文章将给出两个原因，为什么在我的文章中我需要
讨论全球化的这两个缺点是什么，以及为什么我相信
他们没有权衡积极因素，所以我只是检查您的答案之一
六月好，是的，干得好
不错的措词好吧，所以您可以看到您的介绍实际上是这样的
真的是整个论文中最重要的一段，就像头
你的论文会思考，并告诉读者你应该怎么做
为读者提供您的论文地图，以便读者知道
确切地说，被捕者将是关于您的意见和所发生的事情
谈论好，然后您的结论基本上会告诉读者
你的文章是关于你的观点和原因的
这就是您撰写有效论文的方式，以便练习您的论文写作
您可以访问e to language网站，登录后即可进入
写作到写作选项卡向下滚动到评估，然后如果您
软件包可让您单击评估并提交论文写作
练习反馈很好，谢谢大家
你有什么问题吗
所以请记住，您的论文大约需要250个单词，并且您大约有40个单词
分钟就可以写出来，这样您就可以抽出足够的时间来整理论文了，
如果您使用此公式并坚持下去，那确实是一种节省时间的技术，因为
很好地反击您的单词，您不必计数每个单词250
单词的一种简便快捷的方法是计算您单词上的单词数
第一行并将其乘以行数，这将为您提供
大概的单词数，这样可以节省您一些时间
好吧，这个welna的家伙不会上传到
网站，但如果您是付费用户，则可以向我发送电子邮件以及您的
eetu语言的用户名，我会为您提供访问权限，好吧，再见
下周见